сейчас пришлю аналогичный файл на конец июля, уже обработанный
нужно обработать данные на конец января по аналогии

целевой результат: мы хотим знать объём трансграничных требований 
(т.е. только тех, которые идут от компании из одной страны к компании из другой страны. 
Нас не интересуют требования между компаниями внутри одной страны).
Раздельно для группы ЕХ и для группы СУЭК.
Для каждой группы надо разделить на внутригрупповую и внешнюю задолженность


Страна суэк внутри группы - другая страна 
Страна суэк вне группы - другая страна 
Страна Еврохим внутри группы - другая страна
Страна Еврохим вне группы - другая страна
*внутри одной страны в расчет не включать (если одна страна в эмитенте и контрагенте)

СУЭК - внутригрупповая - Страна компании суэк - другая страна компании суэк
СУЭК - внешняя - Страна компании суэк - другая страна
и так же для Еврохим

1. отдельная таблица по холдингу
V 2. внутристрановые не нужны (busountre = ложь )
V 3. internalExternalEN	External - фильтр
4. с учетом резервов (смотри исходный файл) -
5.отдельно внешний, отдельно intragroup 
V 6. в Ech первые 2 буквы - страна, в СУЭК - почти все русские, оставшиеся можно в исходнике или в salesunits
